DarthArshed تعديل الترجمة
حسناً, انا سأبدأ
دعني أقول... لسنا بحاجة لأن نكون هنا
نحن متزوجان منذ خمس سنوات
ستة
من خمس إلى ست سنوات
و هذا تحقق لنا
فرصة لأن نتفقد المحرك
وربما تغيير الزيت والوقود
نعم
حسناً لنبدأ
في مقياس من واحد إلى عشرة كم كنتم سعداء كزوجين
ثمانية
انتظر
في هذا المقياس هل عشرة سعيد تماما
وواحد بائس تماماً أم؟
فقط أجب تلقائيا
حسنا
جاهزة؟
نعم
ثمانية
كم مرة كنتم تمارسون الجنس؟
لا أفهم السؤال
نعم وانا ضائع
هل نفس مقياس من واحد إلى عشرة؟
في هذا المقياس هل سيكون الواحد
قليلا جدا ام لا شيء
اذ يفترض تقنيا ان يكون
الصفر هو اللا شيء
صحيح, واذا كنا لا نعلم الواحد فلا نعلم العشرة
نعم,لأن 10 يا اللهي
انه ليس مثل مقياس الواحد الى عشرة
انه سوأل بسيط كم مرة تمارسون الجنس؟
أخبروني عن هذا الأسبوع؟
شاملة عطلة نهاية الأسبوع؟
طبعاً-
صفا لي
كيف التقيتما؟
لقد كان
فى كولومبيا
في بوجوتا
منذ خمس سنوات
ست
نعم,خمس ست سنوات
بوجوتا, كولومبيا
خمس او ست سنوات
احدهم قتل الباراكودا
الشرطة تبحث عن المسافرين الوحيدين
هل انت بمفردك؟ يا سيدي
انستي اريد جواز سفرك رجاءا
اوراقكي
هل انتي بمفردكي؟
لا
لا لا هون عليك
انها معي لا عليك
أنا جين
جون
سررت بلقائك
و أنا كذلك
نخب تفادي الرصاصات -
لتفادي الرصاصات -
من لا يرقص يظل يتحدث
مرحباً بالغريب
مرحباً
موظفو خدمة الغرف كلهم هربوا
فعلت ما بوسعي
شكراً
هذا جيد
أرجو ذلك
فقد اضطررت لحلب معزاة لإحضارها
سيداتي سادتي جربوا حظكم
الاستاذ والانسة هناك
جربي حظك؟
لكى تكسبي جائزة
نعم -
هيا -
اثنان
لقد حصلنا على اثنان هنا
هل تعرفي كيف تصوبي
استعدي, 5 تصويبات, 5 دولارات
نعم
نعم؟
لقد فعلتيها
نعم
لا تضحك
سوف اقتلك
هل تريد ان تكسب حيوان اليف لفتاتك الصغيرة؟
هيا, جون
هيا فالجميع يكسب
هل سنحصل على جائزة؟
حظ المبتدئين
اريد أن أحاول ثانية
و محاولة ثانية
الجميع يكسب
اكسب جائزة, اكسب جائزة
أين تعلمت التصويب هكذا؟
حظ المبتدئين
توقف عن الهذيان
انت تعرفها فقط من 6 اسابيع
انا واقع في حبها.
فهى ذكية, مثيرة
تلقائية... معقدة
فهي اجمل شىء رأيته في حياتي
لقد واعدت ماريس لسنتين ونصف
قبل ان اطلب منها الزواج
لا بد من تأسيس صداقة متينة
قبل الاقدام على هذه الخطوة
اهلا
ألا تعتقدين أن الموضوع
يتطور اسرع من اللازم
تعلمين أني لا أقدم
على شيء قبل تفكير طويل
ماذا يعمل؟
انه يعمل في مجال البناء
انه مقاول بناء كبير جدا
انها تعمل في بورصة وول ستريت
و هي غنية جدا
فهي هناك في اي وقت ليل او نهار
انها باتمان البورصة
ورغبته في الزواج بي قدر رغبتي
الموضوع متكامل
الموضوع لن يدوم لستة اشهر على الاكثر
ايدي ،لقد طلبتها للزواج
ماذا؟
اننا سنتزوج
ماذا ؟ لا يمكنني سماعك
أنا سأتزوج
لا يمكنني أن أسمعه
هلا توقفت
عن ضربه لأنني أعتقد أنه قال شيئاً مجنوناً
سأتزوج
بعد خمس او ست سنوات
علينا تغيير هذه الفلترات
ما رأيك في جلسة الدكتور ويكستر؟
اسئلة كثيرة لا مبرر لها
نعم, اسف
نعم صحيح ،جلسة مملة
ومكتبه يقع في طرف المدينة تماما
كما أن الساعة الرابعة ساعة الذروة
و أنا أكره هذا
إذاً اتفقنا
حسنا
العشاء في السابعة
حسناً سآتي في الموعد
اهلا حبيبتى
وقت ممتاز
انها تمطر بغزارة بالخارج
ها هي الزبدة الجديدة
كيف كان العمل ؟
كالمعتاد
نعم؟
نعم
لقد توقفت هناك
للشراب مع ايدي
انها مالحة
ماذا؟
مالحة
هل هناك اي افكار اخرى؟
غير مالحة
مثلما قلت سابقا
هذا جيد, سوف اجعلها تعمل
حسنا
لقد اشتريت ستائر جديدة
حسناً؟
ما رأيك؟
لقد دارت معركة هناك مع رجل
آخر للفوز بها
هو رآها أولا ،ولكني ربحتها
بالطبع
إنها مخضرة قليلا لذا أعتقد أن
علينا تغيير بعض الأثاث
ربما نشري اريكة جديدة
أو ممكن نبقي الستائر القديمة
فلا نضطر لتغيير شيء
لقد تحدثنا عن هذا
الا تذكر ؟
أذكر
أذكر أننا اتفقنا ان ننتظر
إذا لم تعجبك
يمكنني إرجاعها
حسناً, لا تعجبني
ستعتاد عليها
انها تعجبني
نعم
تم تاجيل الموعد حتى مارس
إذا ها نحن والجلسة الثانية
هذه المرة عدت وحيداً
لماذا عدت ؟
لست متأكداً في الحقيقة
دعني أوضح لك أني أحب زوجتي
و أريدها أن تكون سعيدة
وأعاملها جيدا
و لكن هناك أوقات
...عزيزتي -
خمس دقائق أخرى -
اذا ما هي المشكلة؟
بيننا فراغ هائل
وهو يزداد اتساعاً
بسب كل شيء لا نقوله لبعضنا
ماذا تسمي هذا ؟
الزواج
ما الذي لا تقولونه لبعضكم؟
ال جي ام سي اخذ ثلاث نجوم
يبدو جيداً
هل أضفت شيئا ًجديداً؟
نعم
بازلاء
فعلاً ،بازلاء
نعم الخضراء صح
حبيبتي هلا مررت لي الملح؟
انه في وسط الطاولة
ما الذي في وسط الطاولة؟
الملح إنه بيني و بينك
حسنا
هل أنت صادقة معه؟
صادقة جداً
أنا لا أكذب عليه
و لكن هناك أسرار صغيرة
كل منا له اسراره
يا إلهي
سوف اخذ هذا
لا, سوف اخذ هذا, سوف اخذ هذا, لا تتحركي
هذا لي
حبيبتي, لقد اخفتني
آسف حبيبتي
يبدو انك ستخرجين؟
أحدهم اتصل وابلغني
بعطل في الأجهزة و لذلك نعم
والعالم سينتهي اذا لم اذهب لذلك, نعم
عديني أن تتصلي
نعم
حسناً
سأعود
بسرعة
ربما تعتقدون أنكم الزوجين الوحيدين
الذين يواجهون هذه المشاكل
و لكن علي أن أخبرك أن هناك ملايين
من الأزواج
يواجهون نفس المشكلات
موعد الطائرة بعد ساعة
حسناً
فهي ظهرت على التليفزيون الوطني
مارثا ستيوارت
للعاملين فقط
ما هذا؟, ما هذه القذارة؟
آسف
أين الحمام في هذا المكان بالله عليكم
هل تلعبون البوكر يا رجال؟
لعبة خاصة أغرب من هنا
هل يمكنني الجلوس هنا... ؟
ألا تفهم معنى اغرب من هنا
يا شباب ما بالكم
لنكون صداقة قصيرة
انا معي المال اللازم
انظر.. أترون ما أقصده؟
اتعلمون ما اقوله؟ اتعلمون
ما اقوله؟ اتعلمون ما اقوله؟
بوكر-
الا تعرفوه
لذلك اذا اردتني ان اجلس هنا فسوف اجلس هنا
لأني سأهزمكم جميعا
لا عليكم أنا متفهم
انا فقط
حسن مع نفسي, سوف اذهب
هذا الكرسي خالي لم لا اجلس هنا
هذا كرسي لاكي
أين هو لاكي ؟ لا أرى أي لاكي هنا
لاكي لم يعد بعد
إذن سآخذ مكانه
إلا إذا كنتم لا تستطيعون هزيمتي؟
DarthArshed تعديل الترجمة
ضعها في الخانة, ضعها في الخانة
هو يفعل شيئا
انت في المشاكل الان
ستون دولار؟
حسنا
هيا نلعب بعض البوكر
انت معك 14
اجزاء مختلفة
انت تشبه وليام تيل
ما هذا بحق الجحيم؟
عفوا يا لاكي
وقتك انتهى يا رفيق
شكرا على هذه الذكرى
أنت لاكي؟
نعم
فعلاً ؟
من هذا الفتى ؟
هل يبحث عن عمل أم ماذا؟
أنت العمل
! زوج ثلاثات
هل كنت فتى سيء؟
نعم
هل تعرف ماذا يحدث للفتى السيىء؟
ستعاقب
نعم عاقبيني
هل كنت تتاجر في السلاح لصالح الأشرار؟
ماذا؟
سيد راسين
هل أنت بخير؟
لقد سقط
تاكسي
هل كل شىء بخير فى العمل؟
نعم
نعم؟
وانت. كيف كانت اللعبة؟
اللعبة كانت جيدة
انت مخمور؟
هذا صحيح انستي
مرحبا ايها الجيران
هاي, اهلا سوزان
سعدت برؤيتك جون
اهلا
تفضل ها هي الورود
اوه, هذا رائع
شكرا لك
اوه, انا احب ذلك
الفستان رائع
شكرا جزيلا, كذلك فستانك
تعالي لنرى الفتيات
لا تبتعدوا
أتريد سيجار كوبي
لا, لا أنا لا أدخن
الجسم النظيف و الروح النظيفة كلهم
يقولون كذلك في البداية او ليس هذه الحقيقة؟
نعم بالتأكيد
أأحضر لك شراباً ؟
نعم شاردونيه من فضلك
يا بنات
بابا بابا بابا
يا اولاد استمتعوا
جون
نعم سيدي
أخبرنا يا جون كيف كان
العمل في الموسم الماضي؟
في الحقيقة يمكنك تفقد المال
المدفون عندنا في الحديقة لتعرف
لقد حصل تشاك على علاوة -
هذا رائع -
رائع
أخيرا يمكننا تجديد المطبخ
اللعنة، ليس ثانية
سأرتدي معطف المطر
أيمكنك أن تحمليها للحظة؟
لا رجاء ليس انا
...أرجوك, فقط
يا الهي
إنها تحبك
لقد أعجبني فستانك الليلة
لقد كان جميل
شكراً
كن هناك في الصباح
بالتأكيد
كل شىء بخير؟
نعم. لقد! لقد كان ابي
انه...
انه يعتقد انه مريض
انا متأكد انه فقط لديه زكام
وانت تعلم ما هو عليه. سيكون بخير
نعم, احتمال
ربما يجب عليك الذهاب لرؤيته
سوف يحب ذلك
نعم
نعم, ربما افعل
تصبحي على خير
من كان ذلك؟
من على الهاتف؟
مكتب اتلانتا
هناك مشاكل مع الرئيس ثانيا.. اللعنة
سوف اسافر في الصباح
سوف اذهب في يوم الحب
هذا.. اللعنة اللعنة
اللعنة اللعنة
حسنا, تصبح على خير جون
تصبحي على خير
حسنا
هناك مشاكل في أتلانتا مرة أخرى
هذا ما سمعته
ماذا لديك؟
معي التذاكر وجواز السفر
ارمي هذه اللبانة
أعطني منديلا
و فاتورة الفندق لا
تضيعهم ضعهم في المغلف شكرا
صباح الخير
كيف الحال؟
كالمعتاد ، مزيد ممن يحتاجون القتل
آه جون ، سنجتمع في منزلي نهاية الاسبوع
حفل شواء, لا سيدات,
فقط الشباب ، سيكون رائعا
حسن ،سأخبر زوجتي
اتريد استخدام هاتفي ؟
ربما تريد أن تتصل بها لتستأذن
إذا كنت تريد أن تحك قدمك
تاكد انها تعتقد انك بخير
أنك تعيش مع أمك
ما دخل أمي بالموضوع؟
إنها سيدة مجتمع من الطراز الأول
كما أني لا أستاذن منها
كلما أردت الخروج مع أصحابي
انها تطبخ, تمسح
تعمل لي وجبات خفيفة
هل انا الرجل الغبي؟
جون سميث
مرحباً جون
صباح الخير أتلانتا
عدد القتلى تزايد بشكل ملحوظ هذا الأسبوع
لدينا أولوية قصوى ونحتاج لخبراتك
اسم الهدف هو بنيامين دانز
والمعروف بالدبابة
ويمثل تهديدا مباشرا للشركة
إنه الآن محتجز مع مكافحة المخدرات
و ستجري عملية نقل برية - جوية
لتسليمه شمالي الحدود المكسيكية
يجب ان تحرص
على عدم وصول أيدي أخرى للهدف
الدبابة؟
تم تأكيد الهوية
جين سميث
أستعد للاتصال
عذرا ولكن الأمر ضروري
لكننا في حالة طوارئ
تعلمين ان المنافسة
احتدمت مع الشركات الأخرى
لذا أسندت هذه المهمة لك شخصيا
الهدف
بنيامين دانز
التفاصيل ستصلك الآن
نريد تنفيذ المهمة بسرعة ودقة
حاضر سيدي
صباح الخير يا بنات
صباح الخير, اهلا جين
هذه معلومات اليوم عميل
قتل و الآخر في الحجز
هذا ليس جيد
حسنا سنقوم بهذا غداً
لقد جهزنا القنابل والقاذفات الجديدة وصلت
أطلبي عشر اسلحة اخرى
هيا يا جاز
اسم الهدف بنيامين دانز
والمعروف بالدبابة
كوني جدية؟-
نعم-
سيتم نقل الهدف
عبر الحدود إلى مؤسسة فيدرالية
نقطة الضعف الوحيدة في
خط السير ستكون عند جنوب الحدود
اريد نظام تحديد مواقع
و مسح جوي شامل للوادي
والتقارير الجوية للثلاثة أيام الماضية
سيتم نقل الهدف إلى مهبط الهيلكوبتر هنا
حيث ستتاح أمامنا فرصة للهجوم
هل  كل شيئ تمام ؟
كل شيء جاهز وانا على أتم استعداد
هنا روبي جو للفريق الأحمر
نحن نقترب من المهبط
تلقيت ذلك روبي جو
يا ربي
هل تري هذا ؟
لحظة واحدة ،هل هناك خطر
" بدأ العد التنازلي "
العربات لم تصل للمنطقة بعد
شخص أحمق في المنطقة
سيفجر الشحنة
حسنا
لا بد أنه يمزح
ياللمدنيين
لنرى إن كانت هذه الآلة تصنع ألحانا جميلة
إننا نرصد سلاحا
ليس مدنياً
يا ربي
ايها الأحمق
العربات دخلت النطاق
بدأ العد التنازلي
ما هذا؟
من الأحمق الذي يشتري
مثل هذا السلاح
الغاء العملية, الغاء العملية
أعتقد أنه تم تحديد هويتي في العملية
هل حدث هذا معك من قبل ؟
على حد علمي لا
حسنا,اعتقد انني فى مشكلة
هل تعرفت على من رآك؟
وزنه ضئيل حوالي 50 أو 55 كجم على الأكثر
ربما هو من الفلبين ؟
ربما
لا أظن أنه كان رجلاً
أتعني أن فتاة قد هزمتك ؟
أعتقد ذلك
حقا؟
لكنها محترفة
سيسهل علينا معرفتها إذن
فعدد القاتلات محدود أليس كذلك ؟
انا اسف يا رجل
أتريدان شيئا للتحلية يا شباب ؟
ماذا عندك حبيبتي ؟
آيس كريم
آيس كريم؟
يبدو لذيذا ما النكهة ؟ شوكولاتة و فستق
لا أحب أي منهما
ولكن ربما إذا مزجناهما معا
سيشكلان مزيجا رائعا أليس كذلك ؟
اتعرفين ماذا اقصد؟
لا اريد قطعة صغيرة بل اريد طبقا كبير
يمكن تدبير ذلك -
رائع -
يمكن تدبير ذلك، سمعت؟
أراهنك انها تغازلني بهذه الكلمة
تعرف ماذا اقصد؟
نعم
هل هناك تفاصيل أخرى عنها بخلاف الوزن
حاسب محمول
عذرا؟، يبدو أنك تائه في عالم آخر
انا فى وقت يصعب التحدث فيه
حاسب محمول
حسناً حاسب محمول
أريد معرفة هذا القذر فوراً ؟
احضري لي هذا الشريط, احضري لي هذا الشريط
جين ؟
ماذا
الأب على الهاتف ؟
المباحث الفدرالية أمنت الهدف
فشلت المهمة سيدي
أخبرتك أن المهمة لا تحتمل الخطأ
كان هناك لاعب آخر
نحن لا نترك خلفنا شهودا
إذا كشف هذا الرجل هويتك
فأنت تعرفين القوانين
أمامك 48 ساعة لتطهير الساحة
أتطلع لهذا سيدي
حسنا، لدينا الآن هدف جديد
فلنحاول معرفة من يكون
يا إلهي
ماذا فعلت به ؟
هل أطفأت نار مخيم به؟
اشتري واحد جديد أحسن
ولكنه عزيز جدا على مالكه
و من مالكه؟
كنت آمل أن تخبريني أنتي
لماذا تريد معرفة صاحبه على اي حال ؟
تعرفين أني أحب إعادة
الأشياء المفقودة لأصحابها
اهلا فيل -
اهلا جون -
هل انت نباتية؟-
لا
صديقتي هي النباتية
ها نحن ذا
ذاكرات حديثة
ثلاث خطوط امداد
ارقاقات صينية
صنعت واسطة ديناميكس
...بيعت عن طريق
ربما أستطيع أن أحصل لك
على عنوان المشتري
حسنا
لا يوجد اسم فقط عنوانه
شارع لنكسجتون رقم 570 جناح 5003
نيويورك
هل تعرف هذا المكان ؟
الجناح الاول شركة آي تمب للتكنولوجيا
المدير التنفيذي جين سميث
يا إلهي, يا الله
اذهبي واحضري لي بعض القهوة
جين, زوجك على الهاتف
لقد عاد من أتلانتا
و يسأل عن موعد العشاء
قولي له في السابعة
جون، تقول أن العشاء في السابعة
كالمعتاد
DarthArshed تعديل الترجمة
جئت في الوقت المناسب
كعادتي
مفاجأة لطيفة -
أرجو ذلك -
لقد وصلت من السفر مبكرا ؟
اشتقت إليك -
و انا أيضا ً -
.. إذن -
نعم -
" مسحوق تنظيف "
لا تخرجين هذا الشمعدان
إلا في المناسبات الخاصة
هذه مناسبة خاصة
لحم مشوي ،طبقي المفضل
اسمحي لي حبيبتي
أنت تعملين طوال اليوم
شكراً
على الرحب
كيف كان العمل ؟
في الحقيقة حدثت مشكلة بسيطة بالعمولة
فعلا ً؟
نعم
نعم، شركة أخرى تدخلت بالموضوع
بعض الخضار ؟-
لا شكرا -
تناول قليلا
ارجو أن الأمور جرت
على ما يرام
ليس بعد
ولكنها ستصبح على ما يرام
المشوي، المفضل لدي
حبيبتي، أعطني الملح؟
هل أضفت شيئا ً جديداً
كيف كانت رحلة أتلانتا ؟
واجهت مشاكل أنا أيضاً
بعض الحسابات لم تكن مضبوطة
مشكلة مهمة ؟-
حياة او موت -
نبيذ
نعم
سأنظفها -
أنا سأنظفها -
جيني ؟
حبيبتي
جين
كيف كنت بهذا الغباء ؟
جين, جين
يا إلهي
انتظري لا لا
كان حادثاً
حبيبتي لم أكن أقصد
جين أوقفي السيارة الآن
جين
انت تبالغين في ردة فعلك
حبيبتي.. دعينا.
نضع الغضب جانبا
أتريدين ان تنامي غاضبة ً ؟
اللهي
توقفي
توقفي توقفي
الان, انظري
يجب أن نتحدث
حسنا انا قادم، من بالباب
من هذا؟
افتح
ما الذي حدث لك ؟
زوجتي
لقد حاولت قتلي
نعم لقد فعلت, أتعلم ماذا؟
زوجتي أيضا ً حاولت قتلي
ليس بسيارة
طبعا لكن على الأقل جين كانت
شهمة في ذلك وواجهتك بذلك
لكنهن جميعا يريدون قتلنا
ببطء وبقسوة بأي صورة مؤلمة
و بلحظة تجرحك
أتذكر كيف كنت أعاني لفراقنا
و كيف كنت أوبخ نفسي
لكني الآن بأفضل حال
وأربح الكثير أتعلم لماذا ؟
لأنني أفقت مما كنت فيه
إنك تعيش مع أمك
أنا اخترت ذلك
لأنها المرأة الوحيدة التي أثق بها
معظمهن حقودات
انهن بمثابة حفرة نفسية
انا قرأت الكتب وسأستمر بذلك
و... هذا مقرف
اتعلم انه لا شىء في هذه الارض
افضل من بنت في عمر 13 سنة
و تدرس في المدرسة الثانوية
و تلعب الالعاب المنحرفة مع الاخرين
و تختبر انوثتها مع الاخرين
ما الذى تتحدث عنه؟
انا فقط اقول انك يجب ان تفهم
انا مجروح هنا
و انت تتحدث عن بنات بعمر 13 سنة
لانني احاول ان اجعلك تنسى جرحك
يجب ان تفهم العدو
هذا لا يعقل
أعرف بالضبط ما تفكر به
إذا هي كذبت بهذا الشأن
ماذا أيضا يمكن أن تكون كذبت بشأنه
ان عملها هو كجاسوسة لتحصل
على معلومات من الناس
الريفييرا الفرنسية، يخت
امير إيراني
عليها أن تتقرب له
ليثق بها، أمر مقزز
ماذا ؟
ماذا تقول ؟
زوجك هو القناص ؟
هذا مستحيل
حقاً ؟
أغلب الظن أن الأمر مخطط من البداية
" عملية مراقبة جوني" عملية مراقبة
لست سنوات لنيل المعلومات منك
و نجحت المهمة
حسناً
إليك الجانب المشرق...
أنت لا تحبينه
لا
اقتليه
و لا أحد يجيد ذلك أكثر منك
شكرا
وعندها ينتهي الموضوع
ماذا اذا كانت تتصنت
ماذا؟
هل تعتقد انه احتمال ان
تكون تتصنت على المنزل
يا الهي
يا صديقي
هذا ممكن ان يكون محتمل جدا
لا تندهش مني هذا احتمال
لماذا لا تحبني؟
لانها سمعتني وانا اشتمها...
انت خارج عن عقلك
انا فقط اقول انه محتمل
المرأة فقط حاولت ان تهرب منك بواسطة السيارة
لذلك هي ممكن ان تسمعك
انا لا اهتم بشيئ
و اتمنى ان تكوني تسمعني
اتمنى ان تكوني تسمعين, جين
اتعلمي ماذا؟ انا قادم من اجلك
ربما تكوني قد خدعتي صديقي لانه يعلم ذلك
و لكن ليس انا
اتمنى ان تكوني تسمعيني
و اريدك ان تعلمي هذا
اننى نمت مع صديقتك جاسمين! ها
تبا
اننا على القاعدة
انا فقط اقول اننا على الصحيفة يا رجل
هيا. فنحن على الصحيفة
لقد نمت مع جاسمين اتعلمين فهي
سيئة في الفراس حبيبتي. حبيبتى انا لا..
انا اعلم اننا اختلفنا و لكن هيا
انه انا. انا ايدي الذي تتحدث معه
الرجال في العمل
لن يعرف أحد لن أخبرهم
صحيح أنها ربما تكون قد مرحت مع
بعضهم على مدار السنوات الست الماضية
و لكن لا يهم لا عليك
هذا غير مهم
يبدو أن 150 صفحة من الكتاب قد كتب
اول 150 صفحة من القصة مكتوب فيها
"جوني مغفل"
ورغم ذلك بيدك أنت ستكتب
الصفحات العشر الأخيرة
حديث رائع علينا أن نقوم
بذلك أكثر لقد كان حديثا رائعا
سأستعير هذا
تعجبني هذه الحماسة يا رجل
سأفعلها في الصباح
هل أنت بخير ؟
نعم
تصبحين على خير
أنت لا تحبينه
طابت ليلتك جوني
طابت ليلتك إيدي
طابت ليلتك أمي
هيا يا بنات لنبدأ
الملابس، الخزانات, الإيصالات
فتشوا كل شيء
هذا ظريف, من اخرج هذا خارجا؟
ما هذا ؟
يبدو أنه زفافكما
و ماذا تفعلون به ؟
نبحث عن معلومات عن الهدف
خلفية للهدف
هذه الغرفة فتشت
شكرا
لكي نأخذ ونعطي
من اجل الحب والاماني
الموت وحده يفرق بيننا
اوعدك
أنا جون أقبل بك كزوجة "
" لبقية حياتي في السراء...
لكي نأخذ و نعطي
سيدة سميث ما الذي يحدث
حفلة حديقة يا بنات
مرحبا يا جاري
مرحبا جون
هاي
انه كبير جدا
لا أصدق أني لم أدخل منزلكم
من قبل إنه رائع
ابدأ بغرفة المعيشة
نعم
الأرضية رائعة ما هي؟
خشب الساج؟
بلوط أحمر يا مارتن
و ربحت بطولة أساتذة الغولف
هذه السنة
مرة أخرى
سأضعها في غرفة
معيشتك السنة القادمة
عاهرة
جمع معلومات عن الهدف
هو هدفنا الأساسي
استخدموا كافة الوسائل الممكنة
راقبوا الهاتف، بطاقات الائتمان
فحص صوتي لترددات المواطنين
كيف يا جين ؟
هنا منزل عائلة سميث "
" اترك رسالة بعد الصافرة... نحن لسنا بالمنزل الآن
و سوف نرد عليك
و افحصوا قاعدة البيانات
عن ماذا؟ جون سميث ؟
اعثروا عليه
جين -
ماذا ؟-
أعتقد أني وجدته
أين
هنا
شغل أجهزة الفحص الحراري
" بدأ مسح كافة الطوابق "
أهلا حبيبي ألم أخبرك
ألا تتصل بي في المكتب عزيزي
لا تنسي أنك حرم السيد سميث
و كثير من الاخريات كذلك
احذري جين سأضغط الزر
في أي وقت وأي مكان
يا حبيبي لا يمكنك معرفة
مكان هذا الزر و لو حتى بخريطة
التحذير الأخير يجب أن تختفي
لا -
الآن -
" طابق آمن "
هل كنت فعلا تتوقع أن
أستسلم لك بهذه البساطة ؟
ظننت أنك اعتدت ذلك
بعد خمس سنوات زواج
ستة، و لن أغادر
" طابق آمن "
حسناً
أي مكان، أي وقت
" طابق اختراق أمني"
(أخلوا حسب الخطة (ج
" عملية الإخلاء بدأت "
لقد انهيت هذا الجانب بالفعل
هيا بنا
يا جبانة -
يا مخنث -
أأتيحت لك الفرصة ولم تقتلها ؟
الذي احاول قوله هو
اننا لدينا كل هذه الاغراض هنا
و انت تحاول ان تخبرني
انك لا تستطيع قتلها
حسنا الان هذه مشكلة لنا جميعا
إن منزلي هو أهم شيء عندي
تعال و ساعدني يا رجل
حسنا
إنك تدفعني للجنون بهذا
الفرن أمامك، تبدو كالمجانين
حسناً، لقد منحوك 48 ساعة
كم يتبقى لك الآن؟ 23- 22
حوالي 18
لديك 18 ساعة فقط و إلا
سيقضوا عليكما معا؟ إيدي
أمي إننا في حالة طوارئ
لقد كدت اقتلك الآن
دون أن تدركي
لا عليك
لقد مللت من هذه الألعاب السخيفة
لا بد أن تقضي على هذه القذرة فورا
راعي أنها زوجتي يا إيدي
الآن لم تعد زوجتك
إنها العدو، و لعلها في الخارج الآن
إيدي
وجدتها
هذا هو الكلام، بقي أن نعرف
إلام ستقودنا هذه القصاصة
" بلاك برو للسمسرة "
أنا مندوب شركة تيمب للتكنولوجيا
" عظيم ما أخبار
ملحق المبنى الجديد؟"
حسنا, جيد
جيد جدا شكرا لسؤالك
هنا أمن المصعد "
" نعتذر يا سيدي عن هذا العطل
هل تريد المهندس ان يصعد؟
و يرى ما هي المشكلة
خذ وقتك أنا مرتاح جدا
" هل أنت مرتاح فعلاً "
جين ؟
هل هذا أنت حبيبتي ؟
الإنذار الأول و الأخير جون
غادر المدينة
تعلمين أني لن أفعل ذلك
...ما أسهل القول
و لكنك الآن داخل صندوق حديدي معلق على
ارتفاع 70 طابقاً و لا شيء تحتك سوى الهواء
إذا هذا فخ
إنه بالمصعد الثالث
لن ينجح الأمر
لن تنجحين لأنك دوما
تقللين من قدراتي
حقاً ؟
ليس لديك فكرة من أنا
و ما يمكنني فعله
و أنت أيضاً يا حبيبي
دعيني أخمن، شحنة متفجرة
على عمود الاتزان العكسي
شحنتان اخريتان على مكابح الطوارئ
احتمال
وجدناه -
شكرا ً -
هل لاحظت المتفجرات
الموجودة على الحامل الرئيسي
عدني بالرحيل من المدينة
و إلا سأفجرها
حسناً, استسلم
فجريها
ماذا ؟
هيا فجريها
أتعتقد أني لن أفعل ذلك ؟
أعلم أنك لن تفجريها
حسناً
خمسة, أربعة
أي كلمات أخيرة ؟
ستائرك الجديدة بشعة
وداعا جون
ماذا كان هذا ؟
ماذا ؟
لقد قلتي وداعاً
DarthArshed تعديل الترجمة
" انقطع الإرسال "
جين
سيدتي
كنت أفكر في ما سأقوله
لكي عندما أراكي
مرحبا حبيبتي "
" شكرا على المقلب الظريف
اذا ما هو تعليقك؟
أريد الطلاق
يعجبني هذا
لقد طلبت مني الزواج هنا
لا يوجد فارق كبير بين الموقفين
معطفك يا سيدي
أيمكنني الجلوس؟ -
لا -
شامبانيا يا سيدي
لا  فالشامبانيا للاحتفالات
أعطني مارتيني
انا لا اريد شيئا, شكرا لك
يعجبني الفستان
انا في فترة الحداد
يجب ان ترتديه اكثر
إذن ماذا تريد جون ؟
إننا نواجه مشكلة
غير عادية  يا جين
واضح أنك تريدين قتلي
و أنا شخصيا ًلم أعد أبالي بحياتك
إذن ماذا نفعل ؟
نبدأ بإطلاق
النار هنا و ليعيش الأفضل؟
هذا سيكون محرجاً...
لأنهم
غالباً سيطردونني عندما أقتلك
ارقصي معي
أنت لا تجيد الرقص
كان هذا جزءا من التخفي حبيبتي
و الكسل كان من التخفي أيضاً ؟
اتظنين أن قصتنا
ستنتهي نهاية سعيدة
النهاية السعيدة هي نهاية
القصص التي لم تنته بعد
أنت راض الآن؟
لم ارضى كذلك من سنوات
ليس معي شيء إلا حبيبتي
لماذا تظن أننا أخفقنا ؟
لأن حياتنا كانت منفصلة ؟
أم بسبب الكذب المتواصل بيننا
لدي نظرية
ألفتها حديثا
أنا متشوقة لسماعها -
انت قتلتينا -
ياللنظرية !!
لقد تعاملت مع زواجنا
على انه عمل
مجرد شيء يمكن تدبيره
و تخطيطه ثم تنفيذه
و أنت تجنبت تنفيذه
ما الذي يهمك
إذا كنت مجرد غطاء
من قال أنك نجحت في التخفي
ألم أنجح ؟ -
ألم أنجح أنا كذلك ؟ -
... معذرة ، يجب أن
لا مخرج من هناك جين
اهدأ يا جون إنها كاذبة
كن بارداً جداً
هيا عزيزتي , من هذا الطريق
أصوات تكتكة تخرج منك
تراجعوا ، ابتعدوا
ليموزين سيدي ؟
جين سميث
هذه المرة الثانية التي
تحاولين فيها قتلي
بالله عليك،
لقد كانت قنبلة صغيرة
اريدكي ان تعرفي انني سأذهب للبيت وأحرق
كل شي اشتريتيه لي
سأسابقك إلى هناك حبيبي
هل وصلت ؟
عندما التقينا للمرة الأولى
ما الذي دار في بالك ؟
قل أنت أولا
فكرت....
فكرت بأنك جميلة
كصباح عيد الميلاد
لا أعرف كيف أعبر
عن ذلك بطريقة أخرى
لماذا تخبرني هذا الآن؟
لأنه دوما عند النهاية
يبدأ المرء بالتفكير في البداية
ها قد اخبرتك, اعتقدت
أنه يهمك معرفة ذلك
ماذا عنك جين ؟
...  فكرت
أنك أوسم الأهداف الذين
عملت عليهم في حياتي
إذاً, كل تفكيرك بالعمل
بالعمل نعم
منذ البداية -
حسابات باردة جامدة -
شكراً ، هذا ما أردت معرفته
حسناً -
أهلاً جون -
أهلاً بيل -
أنت بخير ؟ -
نعم -
حسناً
بالمناسبة جون , سيارتك
معلقة على حافة الرصيف
شكراً بيل
حسناً , تصبح على خير -
تصبح على خير -
اللعنة
ألا زلت حياً حبيبي؟
أنت سيئة في التصويب
بقدر سوء طبخك حبيبتي
نعم
هيا حبيبتي
تعالي لبابا
من منا بابا الآن؟
لا يمكنني ذلك
هيا , هيا
هيا
تفضلي أنت إن كنت تريدين
لا استطيع
هيا
أهلاً بالغريب
أهلاً
نعم
كل شيء على ما يرام؟
سمعنا تحطمات غريبة
لا كل شيء على ما يرام
هنا كل شيء تمام
إذن أنتم بخير يا جماعة؟
نعم ، بأفضل حال
سوزي ، مارتن , حضرة الضابط -
ليلة لطيفة -
يبدو أنكم تجددون الديكور -
نعم يالخسارة البلوط الأحمر-
DarthArshed تعديل الترجمة
يسراك قوية، تحسنين توجيهها -
وأنت تحسن استقبالها -
شكرا لك
في أجازة أسبن
لماذا غادرت فجأة؟
جان لوك جاسبار
يا إلهي
نعم
كنت أريد أنا قتله
انسي ذلك
ألم تسمعينني ليلة ذكرانا عندما
هبطت بالطوافة على سطح المطعم؟
لا -
حقاً ؟ -
بسبب انفجار قنبلة يدوية
ليلتها أصبت بصمم جزئي
أنا عندي عمى ألوان
جزئي
و ندبة بالشبكية
أنا لا أحس بهذه الأصابع الثلاثة
ثلاث أضلع مكسورة، كسر بعظام
العين
ثقب بالطبلة
ألم تعاني من الأرق
بعد إحدى المهمات ؟
لا -
و لا أنا -
اذهبي اذهبي اذهبي
احترسي
احذية
أمهلوني 48 ساعة لأقتلك -
وأنا أيضاً -
يا الله ، أين الثقة ؟
ما الذي تتوقعه منهم ؟
لماذا تعطيني مسدس الفتيات ؟
هل تمزحين؟-
لا-
شكرا لك
تعالوا انهم بالخارج
سيارة عائلة كولمان
إنه يحتفظ بعدة الشواء
الخاصة بي منذ شهور
أنا لم أنضم أبدا
لمعسكرات السلام
لقد أحببت هذا بك
إني حتى لم أعتقد أنها كذبة جيدة
لا لا لا
لم أدرس بكلية ماسشوتس للتقنيات -
حقا -
جامعة نوتردام
ماجستير تاريخ الفن
! فن
تاريخ الفن
إنه شيء جيد
حسنا
الملاعين يصغرون عاما بعد عام
علي أن أخبرك أن
طبخك لم يعجبني ولا مرة
ليست لديك الموهبة
عزيزي! أنا لم أطبخ يوماً في حياتي
آي تيمب لللتكنولوجيا تولت موضوع الطبخ
! ياللأكاذيب
انها تعجبني تحمليها
لدينا صحبة -
ماذا؟
اللعنة
حبيبي قد على استقامة -
لا بد من المناورة للهرب عزيزتي -
هذه السيارات المريعة منتشرة كثيرا
كيف يقودها المرء؟
حبيبي
و ذراع النقل سيء للغاية
حبيبي دعني أتولى القيادة -
أنا مسيطر على الموقف -
تحرك ، هيا
أنا ربة المنزل أنا
أضع القواعد
هيا تحرك
حسنا اذهبي
اذهبي
إنها مضادة للرصاص
حبيبتي يجب أن
أخبرك أمرا آخر
لقد تزوجت مرة قبلك
هل جننتي، ما مشكلتك ؟
أنت مشكلتي
لقد كنا سكارى وغير مدركين -
فعلاً هذا يحسن موقفك -
توقفي كفى
توقفي
اذهبي بسرعة
ما اسمها و ما رقم ضمانها الاجتماعي؟
لا, لن تقتليها
هذه الأبواب مفيدة حقا
اتعرفين حبيبتي
لا أريد أن أفلسف كلامي
لكنك لم تكوني صريحة معي
جون, أبواي
ماتا عندما كنت في الخامسة
أنا يتيمة
إذن فمن ذلك الرجل الذي
رافقك في زفافك ؟
ممثل مأجور
كنت أعلم أني رأيته من قبل في التلفاز
أعرف
لا أريد التحدث بالأمر
أتتبعه ؟ -
أتبعه -
استعد -
حسنا -
علينا أن نعيد كل المواضيع
التي تحادثنا فيها طول عمرنا
أنا يهودية
لا أصدق أني أحضرت
أهلي الحقيقيين إلى الزفاف
هذا مقزز لا بد أن
أكلم أحدا ما هنا
آنسة لو سمحتي هذا يحتاج للتسخين
آنسة أنا أتحدث إليك
يا إلهي جوني -
صباح الخير إيدي -
صباح الخير من الجيد أن اراك بخير
قل لي أنك فعلت الصواب
و قتلت تلك العاهرة الكاذبة
أتعني هذه العاهرة الكاذبة
أظن أنها أضغاث أحلام
انا اسف
جين سعدت لرؤيتك
إيدي , ركز رجاء
لدينا مشاكل
لديك مشاكل
مدمني المخدرات
لديهم مشاكل أما أنتم هالكون
ربما
جون, إن الشركة كلها تسعى خلفكما
و ربما شركتها هي أيضاً
و ماذا عنك ؟ -
أنا؟ -
أين أنت ؟-
أين أنا ؟ -
لقد وجدت نفسي اليوم أقود
قدماي بدلا من سيارتي
أعتقد أنك تدين لي بثمنها
ماذا تعتقد ؟
قد نكون لا نفهم بعضنا و أنا أتفهم هذا
لكن لا داع لهذه النظرات
لقد عانيت كثيرا في هذه الحياة ، مفهوم ؟
إيدي ركز معي
لقد فجروا منزلي
وأطلقوا النار على
زوجتي ، شركتي أنا
إذا كانت تعمل لمن تقول
... أنها تعمل لديهم
إذا فأنتم أعداء ..
هي قناة الأفلام
وأنت ... القناة المنافسة لقناة الأفلام
أتفهمني ؟
جوني قصدي واضح
مجرد أن تقرروا الخروج من اللعبة
تخرجون فعلاً من اللعبة
ما مدى سوء وضعنا ؟
ما مدى سوء وضعكم ؟
تذكر أيام كندا ؟ -
أف -
ذلك كان لعب اطفال مقارنة بما أنتم فيه الآن
أنت فعلت ذلك؟ -
هل هذا يعنيكي في شيء ؟ -
لقد حاولت ان تقتلك بالسيارة, ليس من شأني
توقف
حسن حسن الصديق الجيد يبقي نفسه خارج الموضوع
إليكما الحقائق
إذا افترقتما عن بعضكما
فلديكما فرصة
صحيح أنها ليست فرصة كبيرة
و لكنها أفضل من لا شيء
إذا بقيتما معاً تموتان
إلا إذا وجدتما شيء
يريدونه أكثر مما يريدانكما
وجدته
إنه محتجز بقبو المحكمة الفيدرالية
حراسة مشددة قصوى
مجسات حركة وحرارة
هذا أقصى ما يمكنني عمله جين
حسن، شكراً على كل شيء
حظا جيدا يا فتاة
لدينا منطقة الشمال الشرقي
تعالوا اذهبوا لوسط المدينة
لذلك نحن فى منطقة محظورة
هلا غيرتم القناة من فضلكم ؟
هناك احد يتحرك الان
هلا حركت مؤخرتك السمينة
و قمت لتغيير المحطة؟
أنا أعلم مدى صعوبة ذلك
شكراً
سيقومون بفعل كل شىء مستحيل
موجودين هنا الان
الان - 52
اذهبوا الان
ثلاثين ثانية, أنا أقطع الكهرباء
و أنت تحضر الفتى واضح؟
فهمت ؟
فهمت
أخبريني , كم واحداً ؟
هل هذا مهم ؟
هل أقول أنا أولاً؟
لا بأس
أنا لا أعد بدقة
و لكن يمكنني أن أقول
خمسين الى ستين
لقد زرت مناطق عدة
.... ولكن المهم أني
ثلاثمائة واثني عشر ؟
كيف ؟
أحيانا اثنين في مرة واحدة
عزيزي -
أنا ....أنا  -
المجال خالي ؟ -
تحققت من المجال -
ماذا عن موجة الشرطة ؟ -
أنا على موجة الشرطة -
هذه ليست المرة الأولى لي
سبق وأخبرتني هذا أعتقد
استدر يسارا
يسارك جون
يسارك
لا تتحدثي إلي بهذا الأسلوب
كوني لطيفة
إلى اليسار  من فضلك
لا يمكنني الذهاب يسارا
أرأيت ، لا يوجد يسار
لدي أمام, و لدي خلف من
حيث أتيت
لا يسار ، أين أذهب ؟
ابق مكانك وانتظر إشارتي -
أترين قصدي، لا يسار -
خذي وقتك
حسناً فهمت
ابق عندك
وانتظر إشارتي سأجدها
انتظر إشارتي
كدت أصل
لا أعرف ما الذي حدث
جون ماذا تفعل ؟
ماذا تفعل ؟
أطفئي الضوء عندما أخبرك
الآن اطفئي الضوء
جين اقطعي التيار
من هناك ماذا يحدث
لا لا ليس الان اعيديه
حمقاء
يا صاح، حررني
ارجعيه
حسنا
اعطنى ضوء
اخرس اخرس اخرس
نيك
اسكت
اعطني سلاح
نيك, اعطني سلاح
اغلق فمك
افتحي الباب
هناك
تحركي تحركي تحركي
هذا الرجل قذر جدا
اغلقي الباب
تحركي تحركي, من الجهة الاخرى
كيف يغلق هذا الباب؟
لقد أمرتك أن تنتظر إشارتي؟
لم لم تفعلي ؟
لقد ارتجلت -
لقد خرجت عن الخطة -
ما حدث خرج عن نطاق الخطة -
مهووسة
بل منظمة -
جين 90% من النجاح في عملنا يعتمد على الحدس
حدسك أيقظ كل انذار في المبنى -
حدسي هو الذي أنقذ المهمة -
ما يغضبك أنه ليس عرض جين
لا إنه عرض جون المتواضع
مثل عيد الميلاد و ذكرى زواجنا
مثل المرة التي نسيت أن
تحضر لأمي هدية عيد ميلادها
عيد ميلاد أمك المزيفة
ما أعنيه أنك دوما تتخلى عن الفريق
أنت لا تريدين فريقاً بل خادما
أريد شخصاً يعتمد عليه
جين لم يعد هناك
نسمة هواء حولك
ماذا يعني هذا؟
أعني أنه لا يوجد مكان للأخطاء
لا تلقائية
ولا عفوية
، من يمكنه تنفيذ هذا ؟
ليس عليك تنفيذه
فحتى زواجنا ليس حقيقياً
من أنتم  يا بشر ؟
اخرس
حسناً
الآن أدركت
أن على السيد وحرمه حل قضاياهم العائلية
هذا مؤسف
لكن لا تأخذ هذا على أنه ضعف منا
هذه غلطة فادحة منك
إذن اخبرنا بما تعرفه
لماذا يريد رئيسينا قتلك ؟
هل تفهمني
حبيبتي أرجوك
انهي الامر
لا يصح أن تقللي
من قدري أمام الرهينة
فهذا يوصل له صورة خاطئة
آسفة
البنات
حسنا
ماذا كنت أقول ؟
هذه غلطة فادحة منك
أخرس ، اختيارات
سأضع أمامك الاختيارات المتاحة
الخيار الأول  ... اخرس
الخيار الأول
أنت تتكلم
نحن نسمع ، لا ألم
الخيار الثاني :لا تتكلم
أفصل إبهامك عن يدك
سوف تتألم
الخيار الثالث :
أود أن أوغل
في التفاصيل قليلا ولكن الخلاصة انك تموت
بينجامين
, نحن صبورون
حسنا
أيمكنني أن أحصل على صودا
.... أو على عصير
الخيار الأول ،
هذا مؤلم
ضربة موفقة
ما هذا ، تشنج ام ... ؟ -
أنا مقيد -
أحاول الوصول إلى جيبي
أنا لست الهدف بل أنتما
كلاكما
علموا بزواجكما.....
فاتفقوا و أرسلوكما
لنفس الهدف كي تقتلا بعضكما
شكلوا لجنة من كلا الشركتين
و قررا أن عميلان متنافسان
تحت سقف واحد سيضر أعمالهم
فخططوا لأن تقتلوا بعضكم البعض
و كنت أنت الطعم؟
ليس سيئا بالنسبة لمبتدئ
عمليتي قتل و سأتسلم مكتبي المستقل
انه رائع جدا في الحقيقة
و تركت الصورة في جيبك؟ -
ماذا يفترض بي ؟ أأطرها ؟ -
تتخلص منها ، تحرقها
إنها ألف باء هذا العمل
أعذرني يبدو أني لم أحضر هذه الحصة
مثلما ضيعت أنت حصة
" لا تتزوج من عدوتك "
هل كان أم ما زال طعما ً ؟
الحزام
مهلك يا صاح
دقيقتان
دقيقة  واحدة
سوف اجعلك اقرب
أريد مساعدة؟
الطريق خال ؟ -
خال -
اعتقد انه تحطمت اسناني
هل تعلم ان كان لدينا طبيب اسنان؟
وسيلة هربي قارب
ينتظر في ميناء لاباز
مركب شحن جبال أطلس
ماذا تلمحين ؟
إذن نفترق الآن و نحن
نعلم فرص النجاة
لنضع الأمور في نصابها الآن
حسنا
كان زواجاً  مفككاً
حسنا انا فوضوي
انت كارثة محققة
كلانا كاذب
و لكنك إذا هربنا
سنظل دوماً هاربين
علينا الصمود و القتال
و ننهي الموضوع
و لكن إن كنت تريدين الرحيل ارحلي
شكراً
أي أمور وأي نصاب يا ربي
توقف
لا
يا الهي
هذا متجر جيد جداً
أراك في حياة أخرى جين -
وأنت أيضاً جون -
DarthArshed تعديل الترجمة
آسفة
سنتحدث عن هذا لاحقاً
الهي
لم ألمس شيئاً -
بل فعلت -
آسفة بشأن السكين -
لا تتحدثي عن ذلك -
سأصعد فوق -
وأنا على الارض -
سأتحرك لليمين احمي ظهري
حسنا
هيا تحركي
كيف يبدو ؟
في غاية السهولة
احذري هذه تتعطل كثيرا, فاحذري
تولي أنت الجانب الأيسر
وأنا الجانب الأيمن
اللعنة ، أن قارب لاباز هو رائع الآن
إنها تمطر كثيراً
في هذا الوقت من السنة
اخرس
أخبروني بالتفصيل كيف
حالكم في الأسابيع الثلاثة الماضية
نحن نبلي حسناً ، أليس كذلك ؟
اعني , اسمع..
لن أنكر أنه مر علي وقت
أردت أن ....
أقتلها لكن....
وأنا أيضاً -
لم أحسن التصويب
هذه إشارة جيدة
أحياناً يتوجب عليكم أن تحاربوا
هذا الزواج ، صح ؟
نعم, فأنت تاخذ افضل ضربة...
آه و أعدنا تجديد المنزل -
نعم بالفعل -
ستواجهكم دوماً تحديات
تهديدات بالأحرى
نعم
لكن يمكنكما مواجهتها معاً
لحد الآن
!!لحد الآن ؟
ماذا تعني ؟ -
الله أعلم بالغيب -
!لحد الآن ؟
... هل تشعران الآن أن علاقتكما
اسأل سؤال الجنس
جون
حسناً -
عشرة -
نأمل ان يكون الفلم قد نال رضاكم
DarthArshed يودعكم